أيها المشاهدون في جميع أنحاء العالم، في أي مكان كنتم، المسافة ليست عائقاً، فقط آمنوا
أستطيع رؤيتك
أستطيع أن أرى ميل قلبك،
يقول الرب.
أستطيع أن أرى
رغبة قلبك، يقول الرب.
أستطيع أن أرى فكر قلبك،
يقول الرب.
ابدأ في تلقي تحريرك، باسم
يسوع. (الحشد - "آمين")
أيها الحاجز
فلتضمحل
باسم المسيح !
(الحشد - "آمين")
الحاجز بين قلبك
وروح الآب،
فلتحبس
فلتحبس، باسم يسوع (الحشد - "آمين").
ابدأ بتلقي تحريرك، باسم
يسوع! (الحشد - "آمين")
تلقى، باسم يسوع!
(الحشد - "آمين")
أستطيع أن أسمع أحدهم يقول،
"انا مريض؛
صلي من اجلي".
تلقى علاجك،
باسم المسيح!
أستطيع أن أسمعك تقول،
انك فقير".
انك تتعافى، باسم
يسوع! (الحشد - "آمين")
تحديات الأعمال
يتم تحريرك، باسم يسوع! (حشد - "آمين")
أنا أكلم حياتك المهنية -
"فلتتعافي!" (الحشد - "آمين")
أكلم صحتك -
"لتتعافى!" (الحشد - "آمين")
أكلم عائلتك -
أنا أتكلم، أنا أتكلم مع صحتك -
"لتتعافي!" (الحشد - "آمين")
بأسم
المسيح يسوع ! (الحشد - "آمين")
أريد أن أقول لك،
"اختراقة!" (الحشد - "آمين")
"هذا هو صوت الروح القدس
وعندما يتحدث الروح القدس،
التغييرات تبدأ.
"اختراقة!" (الحشد - "آمين")
في حياتك المهنية (الحشد - "آمين")
"اختراقة"! في مستقبلك -
"اختراقة!"
في عائلتك - "اختراقة!" (الحشد - "آمين")
إني أقول - "اختراقة!" (الحشد - "آمين")
في زواجك - اختراقة "(الحشد -" آمين ")!
في مواردك المالية - "اختراقة!" (الحشد - "آمين")
في عملك -
"اختراقة!" (الحشد - "آمين")
باسم يسوع المسيح!
(الحشد - "آمين")
يسوع هو نفسه أمسا واليوم وإلى الأبد. (الحشد - "آمين")
عندما أقول "اختراقة"،
أنا لا أتحدث بكلماتي.
هذه كلمة الروح القدس.
إن أعجبك ذلك أم لا
إن أعجبك ذلك أم لا،
لن تعود لحالتك
مرة أخرى! (الحشد - "آمين")
باسم المسيح!
(الحشد - "آمين") عملك
لن يعود لحالته مرة أخرى!
(الحشد - "آمين") مهنتك
لن تعود لحالتها مرة أخرى! (حشد - "آمين") مواردك المالية
لن تعود لنفس حالتها مرة أخرى!
لن تكون هي نفسها! (الحشد - "آمين")
باسم يسوع! (الحشد - "آمين")
(الحشد - "آمين")
نبتهج! (الحشد - "آمين")
هللويا!